Субличность — это как раз и есть обычный человек,
находящийся после смерти, но не обретший Жизни Вечной.
Много в религиях рассказывается за ад,
что мы куда-то уходим под землю, ещё куда-то.
А на самом деле человек просто реинкарнируется.
Но не в том понимании, что вот прошла реинкарнация, да,
и мы опять-таки живём в этом мире и тому подобное.
Нет, человек живёт как Личность один раз.
А субличность, она переходит, если человек умер, подчеркну,
но не заслужил Жизни Вечной, не став Ангелом,
он становится субличностью.
То есть вместе с Душой он реинкарнируется в другое тело,
но там уже совершенно другой человек, совершенно другая Личность.
Поэтому и термин такой — субличность.
Былая Личность стала субличностью.